Blindcode4data Entertainment Studio® présente : 
LE DONJON DE FORT DATA

Tapez "c" pour continuer: 
Création de personnage : 
Choisissez votre nom :
Choisissez votre sexe (H-F-X):
Choisissez votre âge : 
Choisissez votre couleur de cheveux (tapez la lettre correspondante à votre choix) :
a: Blonds
b: Bruns
c: Noirs
d: Blancs
e: Châtins
f: Rouges
g: Bleus 
Choisissez une race (tapez la lettre correspondante à votre choix): 
a: Elfe
b: Humain
c: Nain
d: Gnome
Vous êtes (nom), un(e) (race) de (age) ans aux cheveux (couleur).
Etes vous satisfait de votre choix? (oui-non)
-> si non recommencer création de personnage.

Après avoir parcouru un long chemin à travers la forêt, vous arrivez en vue d'une immense tour sombre et menacante, encerclé par une douves.
Vous venez d'arriver devant le donjon de Fort Data...
Le pont levis est baissé mais une silouhette semble bloquer le chemin menant à la porte. 
En vous approchant vous vous rendez compte qu'il s'agit d'une femme. Arrivé à sa hauteur elle lève les yeux vers vous:

"Bonjour voyageur. Derrière moi se trouve le donjon de Fort Data.
Je m'appele Harielle et je suis la gardienne de ces lieux.
Si vous souhaitez entrer, vous devrez d'abord résoudre cet anagramme :"
Elle tend la main vers une stèle où sont indiqué des lettres étranges.
Tapez les lettres dans l'ordre pour former un mot.
aaiobcddflnrt
(combien de tentatives? indices?)

Une fois l'anagramme résolu, Harielle s'écarte pour vous laisser entrer. 
Après avoir passé la porte, vous vous trouvez dans un couloir illuminé par des torches. Sur les murs, vous pouvez voir gravés dans la pierre,
des séries de 1 et de 0 un peu partout. 
Après quelques mètres, vous tombez nez à nez avec une jeune demoiselle qui tient dans chaque main, un pot contenant une boule de glace:
"Bonjour, je m'appelle Eleochat.
nous allons voir si tu as de la chance.
je te présente 2 boules de glace.
la première est au chocolat, la 2ème est à la pistache.
Choisis bien car l'une d'entre elles te  tuera tandis que l'autre te permettra de continuer ton aventure."
a: Chocolat
b: Pistache
"Félicitation, vous pouvez continuer mais...faites attention au serpent, ce n'est pas dans son programme de vou laissez passer.
Sauf si vous utilisez le bon langage!"

La demoiselle s'écarte pour vous laisser passer et après quelques mètres vous appercevez une grande porte devant laquelle se dresse un énorme serpent.
Saisissez le mot de passe:
...

Le serpent s'écarte en sifflant et vous pouvez enfin passer la porte. 
Derrière la porte apparait une grande salle où se trouvent alignées, des statues de pierre représentants des personnages connus.

Au milieu de la pièce se trouve un homme en armure. 
"bonjour, je suis Serge le chevalier Html
bienvenue dans la salle de nos ancêtre.
tu touvera ici les plus brillants esprits de notre confrérie.
regarde sur ta gauche tu y verras la statue de Louis Braille.
Mmais pour accéder au niveau suivant, tu devras trouver qui se cache sous le voile de cette statue.
ne t'inquiète pas, je vais t'aider à accéder à la réponse.
"je suis né à New-York, ma mère est décédée quand j'avais 6 ans et j'ai été élevé par mon père.
je suis devenu un avocat réputé et un justicier. mon vrai nom est Matthew Murdock. je suis un super héros bien que je ne sois ni Bruno, ni Masshum.
qui suis-je?

Une fois la bonne réponse trouvée, le chevalier Serge s'écarte et vous ouvre une nouvelle porte. 
Dans le couloir suivant se trouve une autre personne qui vous barra la route.

"Enfin! te voilà!
Il était temps!
Je suis maximou le Maître des dés.
lance les dés et si ton score est supérieur à 6, tu pourras continuer l'aventure.
dans le cas contraire, tu devras retenter ta chance une autre fois."

Une fois réussi, l'étrange individu vous laisse enfin passer. Pluis loin dans le couloir se trouve une nouvelle porte derière laquelle est assis une autre personne qui vous interpelle: 
"bienvenu dans mon antre!
Je suis Jessie le fabuleux.
Mon épreuve sera simple.
pour sortir d'ici, tu as le choix entre 2 portes.
une te permettra de sortir d'ici sans encombre, l'autre, tu t'en doutes te conduiras directement dans les oubliettes de ce fort.
tu veux un indice?
lol, tu es drôle.
je t'en prie, fais ton choix...

Quand vous avez passé la bonne porte, vous avancez toujours dans un de ces couloirs interminable aux murs couverts de chiffres mystérieux.
Ce couloir s'ouvre finalement sur une grande pièce au milieu de laquelle se trouve un nouvel individu.

"bonjour, alors pas trop fatigué par ton aventure?
je me présente Johnny Git
je suis le gardien de ce site et pour pourvoir passer tu devras repondre à cette énigme.

Cette liste de mots ont un mot commun, trouves-le et je te laisse passer. 
télévision - concert -planning - politique - informatique - windows - python

Bravo! je te laisse passer nous sommes guitte!"

Une fois passé l'épreuve, vous continuez à déambuler dans les couloirs pour finalement parvenir à une nouvelle porte.
Malheureusement celle-ci est bloquée par un homme aux cheveux grisonnants tenant à la main, une tablette de chocolat.

"Bonjour, je suis Alinou le Calinou.
je suis tout gentil mais un peu espiègle.
j'adoooooooore le chocolat, et toi?
mais préfères-tu le chocolat blanc ou le chocolat noir?
attention ils sont tous les deux délicieux mais un d'entre eux est une tuerie qui te laissera sur place.
choisis bien!"

Votre choix fait, il vous laisse enfin passer la porte. 
Celle-ci s'ouvre sur une grande pièce plongée dans l'obscurité mais vous parvenez à voir une silouhete bien dissimulée dans l'ombre.

"Nous ne pensions pas que tu serais arrivé jusqu'ici.
Tu as presque mérité d'accéder au Saint Graal.
Mais pour cela,il te reste une dernière énigme à résoudre:

nous sommes 2 frères. Nous sommes de vrais jumeaux bien que parfois nous sommes différents.
nous sommes toujours l'un à côté de l'autre mais nous ne pouvons pas nous voir.
Notre voisin est troué à 2 endroits, mais l'entente est bonne, nous arrivons à nous sentir.
nous sommes considérés comme les miroirs de l'âme.
Qui sommes-nous?

Quand la réponse est donnée, une lumière aveuglante surgit de l'obscurité. Vous pouvez alors voir face à vous une table de pierre.
Sur celle-ci apparait un calice orné d'aun oeil ouvert. De ce calice émane la lumière qui est apparue et illumine désormais toute la pièce.
Félicitations, vous avez terminé le jeu.

CREDITS

Une production de Blincode4data Entertainment Studio®
En collaboration avec EQLA Production® & Le Forem Inc®
Développé par:
Alain Dufrane
Bruno Defalque
Jessie Bakashika
Maxime Borsen
